# HW1
## Task1
Реализуйте метод, принимающий в качестве аргументов два целочисленных массива, 
и возвращающий новый массив, каждый элемент которого равен разности элементов двух 
входящих массивов в той же ячейке. Если длины массивов не равны, необходимо как-то 
оповестить пользователя.
## Task2
#Реализуйте метод, принимающий в качестве аргументов два целочисленных массива, и 
возвращающий новый массив, каждый элемент которого равен частному элементов двух в
ходящих массивов в той же ячейке. Если длины массивов не равны, необходимо как-то 
оповестить пользователя. Важно: При выполнении метода единственное исключение, 
которое пользователь может увидеть - RuntimeException, т.е. ваше.


# HW2
## Task1
Реализуйте метод, который запрашивает у пользователя ввод дробного числа (типа float), и возвращает введенное значение. Ввод текста вместо числа не должно приводить к падению приложения, вместо этого, необходимо повторно запросить у пользователя ввод данных.
## Task2
Если необходимо, исправьте данный код (задание 2 https://docs.google.com/document/d/17EaA1lDxzD5YigQ5OAal60fOFKVoCbEJqooB9XfhT7w/edit)
```
try {
   int d = 0;
   double catchedRes1 = intArray[8] / d;
   System.out.println("catchedRes1 = " + catchedRes1);
} catch (ArithmeticException e) {
   System.out.println("Catching exception: " + e);
}

```
## Task3
Дан следующий код, исправьте его там, где требуется (задание 3 https://docs.google.com/document/d/17EaA1lDxzD5YigQ5OAal60fOFKVoCbEJqooB9XfhT7w/edit)
```
public static void main(String[] args) throws Exception {
   try {
       int a = 90;
       int b = 3;
       System.out.println(a / b);
       printSum(23, 234);
       int[] abc = { 1, 2 };
       abc[3] = 9;
   } catch (Throwable ex) {
       System.out.println("Что-то пошло не так...");
   } catch (NullPointerException ex) {
       System.out.println("Указатель не может указывать на null!");
   } catch (IndexOutOfBoundsException ex) {
       System.out.println("Массив выходит за пределы своего размера!");
   }
}
public static void printSum(Integer a, Integer b) throws FileNotFoundException {
   System.out.println(a + b);
}
```
## Task4
Разработайте программу, которая выбросит Exception, когда пользователь вводит пустую строку. Пользователю должно показаться сообщение, что пустые строки вводить нельзя.


# HW3
Напишите приложение, которое будет запрашивать у пользователя следующие данные в произвольном порядке, разделенные пробелом:
- Фамилия 
- Имя 
- Отчество 
- дата рождения 
- номер телефона 
- пол

Форматы данных:
- фамилия, имя, отчество - строки
- дата_рождения - строка формата dd.mm.yyyy
- номер_телефона - целое беззнаковое число без форматирования
- пол - символ латиницей f или m.


.


1. Приложение должно проверить введенные данные по количеству. Если количество не совпадает с требуемым, вернуть код ошибки, обработать его и показать пользователю сообщение, что он ввел меньше и больше данных, чем требуется.

2. Приложение должно попытаться распарсить полученные значения и выделить из них требуемые параметры. Если форматы данных не совпадают, нужно бросить исключение, соответствующее типу проблемы. Можно использовать встроенные типы java и создать свои. Исключение должно быть корректно обработано, пользователю выведено сообщение с информацией, что именно неверно.

3. Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл с названием, равным фамилии, в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида
    - <Фамилия><Имя><Отчество><датарождения> <номертелефона><пол>

4. Однофамильцы должны записаться в один и тот же файл, в отдельные строки.

Не забудьте закрыть соединение с файлом.

При возникновении проблемы с чтением-записью в файл, исключение должно быть корректно обработано, пользователь должен увидеть стектрейс ошибки.